1. 自我介绍

2. 哪个项目更复杂,说一下

3. map添加查找效率

4. 在哈希冲突的情况下,哈希表的效率会降低,有什么办法可以补救吗

   改链表,o(n)->o(logn)->树->平衡树->红黑树

   扩容,2的幂次方倍,loadfactor

5. concurrenthashmap扩容

6. Java锁机制用法哪些用法

7. synchronized和reentrantlock可不可冲入

8. synchronized锁它被多个线程争抢时概率相不相同

9. 了解linux吗?

10. 基本的IO模型有哪些?

11. linux下面关于IO的计算机原语或者指令或者函数?

12. select,poll,epoll说一下?

13. 你的项目中前后端交互是怎么做的?

14. Resful接口有哪些特征

15. 方法有哪些

get,post,option,delete,put

16. 发送http过程

17. 4xx和5xx状态码分别是什么意思

18. tcp为什么要四次挥手

19. list\<String\>,大小10000,拼接成一个字符串

垃圾对象过多的话GC次数也会过多STW吞吐量下降

20. 了解什么数据库?

21. 哪些存储引擎?

22. innodb有哪些索引?

23. B+树跟B树比较

24. 隔离级别

25. ACID分别是什么

26. 怎么实现一致性的

### 笔试

1. 最长非重复字符串子序列,都是小写字母(滑动窗口,hashset或26个元素的bool数组)

2. 翻转数组后找任意元素下标(说思路,面试官提示了二分还是没想出来)

### 反问

1. 有哪些地方值得补正

2. 字节面试流程

   3+1

